到1954年，停车标志已黄化30年，红色染料不会褪色
可用，这一切都在2014年发生了变化
居住在距离直升机45分钟车程处的两名研究科学家被发现
对方使用南极洲的约会应用程序
天气温暖潮湿时，年轮长得更大
世界上最热的居住地是达洛埃塞俄比亚
年平均气温华氏94度
和116度的夏季高点，唯一没有出现的字母
元素周期表是ja的意大利面条被称为
意大利面条和一个馄饨是馄饨
[音乐]法国人的出口就是他们所说的离开
没有用英语告诉任何人的聚会
用法语他们称之为离开英式风格
站立时每小时可以燃烧约100卡路里的热量
而且不做任何事GPS可以免费使用，但每天要花费200万美元
为了使它工作，英国有更多的龙卷风
每个地区比世界上任何其他国家
时代广场被称为长英亩广场，直到纽约时报总部
1904年搬到这里
和服一词翻译成可穿的东西
ki表示位置，mono表示事物[音乐]
圣诞老人从美国政府那里获得了飞行员执照和空中航线图
在1927年。他们还承诺将跑道灯
为他继续进行现场表演的第一支乐队
七大洲在2013年12月8日都是metallica，他们参加了一场演出
在南极称为弗里扎购物中心
[音乐]意大利面条中央的一个洞
汤匙的存在不仅可以过滤水，还可以
测量通孔适合的意大利面条的一部分
恰好一份
[音乐]如果您在玻璃瓶中喝饮料
在基地，你的饮料会变热，因为
体热是为什么大多数人长脖子的原因
随身携带一瓶酒可以保持饮料
除了这样保持冷静之外
更容易，但是不要与您的孩子一起做
带有mcflurry的方形勺子有助于混合冰淇淋
通过甜点浇头，勺子直接钩入机器
旋转，但是不要和你的孩子一起做
曾经忘记油箱在哪一边
这就是您的仪表板上的小箭头或三角形的用途
如果它指向左侧，则油箱门在左侧
如果它指向正确，那么它就在右边
好的[音乐]
由于下雨，在外面使用的挂锁很快就会出现故障
看到底部的小孔是用来浇水的
里面的机油会这样做，钥匙会再次打开锁
没有任何困难
塑料水和汽水瓶盖下的小圆盘
创建一个密封，使内部保持液体和碳酸
没有它，您的苏打水会很快变平
许多门都有黄铜制的旋钮，因为黄铜可防止黄铜的扩散
细菌[音乐]
棒棒糖棒顶部的小孔使得很难
当融化的糖果倒入糖果时，糖果会从棍子上脱落
铸模一些会渗入孔中并变硬
你一直在敲打一个番茄酱玻璃瓶，但是什么都没出来
这是一个小技巧，将番茄酱瓶放在
角度并点击脖子中间有一个神话
矩形与牙膏的成分有关
但是实际上有颜色条指示机器在哪里
包装必须切成折叠状并密封不同颜色代码
用于不同的包装机
当这个腻子第一次出来时，我更喜欢另一个故事
它旨在用作墙纸清洁剂，从露天去除烟灰
壁炉，但很快乙烯基墙纸问世，
对产品的需求下降，发明人家中的某人读到了
关于用清洁腻子制作工艺品的报纸文章
他们在幼儿园里和一些孩子一起测试了
然后将产品更名为心爱的玩偶
现在，他们的发明人正在尝试制造一种非常坚固，持久的胶粘剂
但最终却用低粘性胶水试图推广他的
没有成功的发明，他的同事建议使用它来
暂时在他的书中贴上书签并贴上宾果游戏
音符出现黄色同时发生
因为他们旁边的实验室只有黄色的废纸，嘿
为什么不去高尔夫球袋呢？
是的，当饮料首次商业化时，这是一个延伸
茶放在手工缝制的布袋中
1908年，一位来自纽约的茶和咖啡进口商
运送他的丝绸茶包到世界各地享受饮料
客户不得不从袋子中取出茶叶
但他们没有意识到这一点，开始冲泡茶
在银袋里，他们非常喜欢
它成为常态，每个人都喜欢这种方式喝茶
第一台茶袋机问世又花了20年的时间
放在洗碗机杯子里应该倒置
清洁水开始喷在上面和下面，使它们发光
一家制造公司看到，当人们从杯子里拿出杯子时，
洗碗水会积聚在顶部和
滴在他们身上，所以他们想出了一个小槽
允许水逸出的25条最毒蛇中的21条
世界恰好生活在澳大利亚
澳大利亚的咸水鳄是世界上最大的爬行动物
长到20英尺长，是校车的一半
还有一些最古老的出现在2.4亿年前
鳄鱼喜欢生活在澳大利亚漆黑的沼泽水域中
可以屏住一个小时
如果您沿着水边漫步，却看不到鳄鱼
这并不意味着它不像它们那么大
鳄鱼每小时可以游泳多达20英里，所以就算了
出门游泳时，他们的嘴里有特殊的阀门
他们可以防止洪水泛滥，因此可以快速畅游很长一段路
不露面在澳大利亚发现的另一种独特的爬行动物
是多刺的龙，它是一只小蜥蜴，整个身体都被覆盖着
你猜它引起了棘手的皮肤，这是它对掠食者的防御
别担心，伙计，我不想咬一口澳大利亚
是大约2400种蜘蛛的栖息地，并非全部
有毒，但有些极其危险，例如
悉尼漏斗蜘蛛网是该国的
最有毒的咬伤会损坏
内脏和主要身体组织解毒剂得到广泛使用
在1981年，只要你到医院
尽快你会没事的，让我们不要忘记
当地的海洋生物澳大利亚的海洋拥有4000种不同的生物
鱼类和1700种珊瑚的栖息地
著名的大堡礁经过各种不同的鲨鱼黄貂鱼
海龟和海豚也可以在澳大利亚的海洋中找到
拥有所有生物多样性，这个地方是潜水者的热点
在澳大利亚，还有一些很奇怪的外星人般的生物
短时刺痛海洋的蠕虫
触手和海胆很奇怪
有时有毒的彩色刺，古罗马人以
令人惊讶的是先进的污水处理系统公共厕所成为
当你与别人交往时，这看起来很奇怪
今天想想这是现代冲洗的先驱
马桶由约翰·哈灵顿爵士伊丽莎白女王于1596年发明
设计的第一个龙芯有两英尺深
椭圆形的碗，从上方的水箱中冲水冲洗干净
在1860年代和70年代，巴黎人可以不离开
街道上有1200多个露天场所
城市周围的浴室有些很漂亮
考虑过的艺术品，您仍然可以在其中找到最新的作品
1880年代英国制造商thomas的林荫大道arago
威廉·特威福德（William Twyford）推出了首款全陶瓷
独立式的马桶，然后便盆可能会错综复杂
设计和涂漆不像我们光滑的白色
今天有超过24个时区
这意味着不是所有人
彼此相距一小时，这是真的
许多时区与相邻时区仅相差30或45分钟
那些人记得在评论中告诉我
下面关于您所居住的时区[音乐]
尽管减肥时普遍存在误解
你的脂肪细胞不只是消失在稀薄的空气中
不，它们只会变小，反之亦然
当您增加一些体重时，您的脂肪细胞
模仿章鱼长大后，它拥有完善的防御系统
不仅可以改变其颜色，还可以采用其他形状
动物，例如比目鱼，海蛇或狮子鱼
如果您决定通过减少为智能手机充电来节省几美元
让我失望的是，您需要为手机充电
很少的电量，这就是为什么您可以节省最多的钱的原因
一年之内还不到全世界的钱
人口在不断增长，很多人发现了这一点
有关，但是如果我告诉你所有这些
现在有七十亿人生活在地球上
肩并肩站立，他们只会占据
500平方英里，与
洛杉矶现在这个庞大的数字听起来更容易处理，对吧
麦当劳曾经生产的泡泡糖味西兰花
为了鼓励孩子们更健康地吃东西，可惜实验并没有结束
成功地使儿童测试人员感到困惑的是
奇怪的西兰花味道是失败的
看不到人类里面的微生物会变成
比研究人员以前认为的更加多样化，
更糟糕的是，其中近99个是科学未知的
好吧，这困扰着老鼠的骨头
如此灵活，可以适合圆珠笔大小
如果笼中一个孔，请确保网格足够小
世界上最受欢迎的语言不是英语，到目前为止
标题属于普通话汉语，在全世界拥有超过10亿的发言者。
地球[音乐]
持续时间最长的打h记录属于一个人
查尔斯·奥斯本（Charles osborne）连续69年患有这种疾病
人的手指作为进化振作极其敏感
如果您的指尖是地球的大小，您会感到与众不同
在一个单层的房子和一辆汽车之间，中国是大多数自行车的所在地
世界上最骑单车的城市
丹麦的哥本哈根是长颈鹿的舌头那么长的动物
我可以经常用它清洁自己的耳朵
嫉妒[音乐]
蜂鸟的心跳平均每分钟1200次
每秒20拍，仅占全世界的86％
成人人口可以阅读并且被认为是一个巨大的飞跃
与半个世纪前相比
龙虾由于其冷血的本性可以复活
冷冻再融化后，它们很好吃
只是说草原土拨鼠互相亲吻打招呼
[音乐] facebook可以成为其国家/地区的国家
今天拥有超过20亿人使用它
这超过了美国，中国和巴西的人口
尽管到2050年，非洲合并后的非洲将成为挑战者，但据估计将增长到2.3
十亿人在飞机上的飞行过程中生活在那里
的气味和味道比平时低20％至50％
这就是为什么船上的食物看起来不好吃的原因
刺猬索尼克被放进吉尼斯纪录，
成为有史以来最快的视频游戏角色
毕竟他跑得比光速还快
我们的鼻子可以检测到超过一万亿种气味
听起来令人印象深刻，但狗嗅探器可以检测到上万个
如果里面有一茶匙的糖，人类闻到的气味的数量是人类所能闻到的数量的两倍。
狗的咖啡可以闻到一茶匙糖的味道
百万加仑的水山羊是第一个
发现他们开始的咖啡的增效作用
以咖啡豆为食，并在一天的剩余时间内变得活跃
山羊主人注意到了这一点，并传播了这个词
平均每个人将长出将近600英里的头发
寿命是大气层厚度的两倍
仅在美国，每年就生产20亿支铅笔
如果将它们全部端对端放置，它们将绕着地球的赤道
九次，每支铅笔可以写四万五千个单词
画一条超过三十英里的线
质量和重量之间的区别是您的质量始终相同
但是你的体重根据你的位置而变化
因此，如果您在地上重100磅，
38磅的火星，你有没有扔过
苹果在河里，看到它漂浮，那是因为它是23
1800年代牛仔们经常戴手表的空气
连锁店，以保持他们保护一个品牌介绍了小小的
今天我们牛仔裤上的口袋花生不是坚果，它们属于
植物科植物febesie
火星白天的天空是尘土飞扬的红色和黄昏
是蓝色道者的美丽阴影，本身又小又绿色
波特兰的创始人都想以他们的家乡来命名
他们决定掷硬币，如果硬币落在相反的方向
这座城市将被命名为波士顿，是历时最短的战争，仅持续了38年
分钟在某处有一堂课
根据一些研究，狗很容易闻到特定的气味
猫身上会产生癌症的气味
有两套独立的声带，它们使用其中的一根来吹气和
像叙述者阿波罗一样喵喵叫的另一个人
飞往月球的宇航员必须经过我们的习俗
回来，是的，那些有趣的美国航空航天局的家伙是个玩笑
汗水本身根本没有任何气味
是皮肤上的细菌将其分解并使其闻起来
坏芭比娃娃的全名是芭芭拉
露西·罗伯茨（milicent roberts），所以她真的是芭比·米莉·鲍勃（barby milly bob）
twitter徽标鸟也有一个名字larry，以它的名字命名
拉里·伯德（Larry Bird），前nba球员，曾经效力于
推特联合创始人之一的州立家庭团队
一项英国研究表明，平均每个孩子问约300个问题
或每天每两分半钟问一个问题
多数情况下可以打喷嚏
你眨眼的本能自然地被踢了，是的，我已经向挡风玻璃上喷了几滴
如果自己在黑暗的房间里养一条金鱼，我会倍感沮丧
最终会变得更苍白，还有更多的假货
世界上的火烈鸟要比真正的火烈鸟大都在迈阿密度假
如果您听见会出现传染性的打哈欠
甚至想到打哈欠，不仅是人类受到它的影响
黑猩猩也经历过这种情况，我的狗也是如此
照片中拍摄到的最大物体是黑洞
这发生在2019年，但有史以来拍摄的最小的东西是阴影
谈到巨人的原子
地球上最大的仅有一棵茎的活树
是一棵名叫谢尔曼将军的红杉树，高275英尺
它几乎和自由女神像一样高
几百年前，当我们谈论这个话题时，人们在树皮上嚼
减轻不适感杨柳树皮有很多好处
吃的时候会转化成水杨酸
这是今天阿司匹林中使用的成分
世界上最大的有袋动物是红色袋鼠
他们可以长到六英尺高，直到他们
逝世了，每拍摄了9300万张自拍照
如果你有你的照片的一天
由历史上第一台相机拍摄，您必须静止不动八个小时
打扰一下，我能在大约2500辆退役的火车车厢上刮花什么
被沉没在大西洋中，以建造人工鱼礁，
甲壳动物物理学家维克多·弗朗兹·赫斯（Victor Fras Hess）使用了
地铁作为他进行实验的实验室时，他选择了地铁中最深的车站
曼哈顿第190街的系统
大约需要864蜜蜂才能装满标准的340克蜂蜜罐
大约十二只蜜蜂为我们的茶泡茶匙
“野蛮人”一词用于指不讲希腊语的人
语言不同的人听起来像是在说
因此，野蛮人是野蛮人中最昂贵的物质
世界是反物质的，每个国家要花费250亿美元
克，但防氢要花费62.5
每克生产万亿美元